http://datascience.esy.es/scrapping-mercadolibre-python/

la idea es bajar 9000 publicaciones de propiedades de mercado libre para eso
se puede aplicar este comando 16 veces más cambiando el offset
curl "https://api.mercadolibre.com/sites/MLA/search?category=MLA1473&offset=50" -o response2.json

Como los datos deben cumplir la misma estructura es lo mismo empezar con los primeros 50


1) Ver cuales pararametros puede ser útiles para construir un modelo de predicción de precios
https://www.kaggle.com/code/jboysen/quick-tutorial-flatten-nested-json-in-pandas/notebook
http://jsonviewer.stack.hu/
https://codebeautify.org/jsonviewer/c6a219
2) Extraerlos del json y pasarlos a una base de datos tipo SQL
https://sqlizer.io/?utm_source=json2sql_blog 
https://blog.jcharistech.com/2020/01/08/how-to-convert-json-to-sql-format-in-python/
https://www.youtube.com/watch?v=lI3WiAmDvTw&t=2s

JSON : datos semiestructurados

3) EDA
A veces ya alcanzana con un gráfico para contestar la pregunta: 
un mapa de calor con las categorias de precios en CABA ya de te puede ayudar.
A este nivel de analisis ya puedo tener una forma para evaluar la limpieza de los datos (GIGO)
Puede ser la primera parte del modelo, clasificarlo en categorias de calidad urbana.
Despues en cada categoria habrá unos parametros de regresión distinto.

"Keep It Simple Stupid"
EDA>Wranglin>EDA>Wranglin>iteración
4) Modelo predictivo
